"Saya mohon ketidaktahuan"
"karena berani melihatmu."
“Mereka tidak bisa tidak melihat.”
"Dengarkan mereka mengatakan apa yang tidak
bisa saya ungkapkan dengan kata-kata."
"Saya mohon ketidaktahuan"
"untuk pandanganku yang pemalu."
"Mataku mencuri pandang ke arahmu."
"Kenapa kamu tidak membaca
dari mataku yang malu"
"Apa yang tatapanku tidak bisa katakan padamu?"
"Saya mohon ketidaktahuan"
"karena berani melihatmu."
"Biarkan aku memberi tika kajal padamu,"
"untuk menyelamatkanmu dari
cemburu matahari dan bulan."
Biarkan aku melindungimu dari rasa iri mereka.
"Maafkan penerbangannya"
"dari imajinasiku."
"Ia terus bermimpi tentangmu."
"Aku melupakan dunia di sekitarku"
"dan tenggelam dalam pikiranmu."
"Saya mohon ketidaktahuan"
"untuk kerendahan hati pandanganku."
"Hidupku akan selalu
berhutang padamu."
"Hatiku akan selalu dipenuhi
dengan cinta untukmu."
"Aku akan selalu
membutuhkanmu seperti udara."
aku sudah bilang
bahwa kamu akan kalah.
Dan aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak keberatan kalah darimu.
Ayo.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Maaf, aku tahu aku terlambat.
Aku sangat menyesal.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Ya, lama sekali.
Nah, proses perceraian
sudah dimulai.
Itu akan memakan waktu,
tapi itu akan berjalan lancar.
Terima kasih banyak.
Dan aku benar-benar minta
maaf atas semua masalah ini.
Tidak, ini bukan masalah.
Anda ingin bercerai.
Anda berhak memintanya.
Tidak apa-apa.
Kopi?  - Hah?
Kopi?  - Ya, tentu.
Permisi.  Tolong, dua kopi dingin.
'Aku telah memilihmu untuk Veer.'
'Hanya untuk Veer.'
'Kamu adalah seorang tamu.
Jadi, bersikaplah seperti itu.'
'Jangan mencoba
menjalin hubungan apa pun.'
'Kau tahu betul
betapa buruknya aku.'
Apakah Anda memberi tahu Yang Mulia
bahwa Anda akan bertemu dengan saya?
Saya mengerti.
Setelah apa yang terjadi hari itu,
dia tidak ingin kamu bertemu denganku.
Kiara,
Saya benar-benar minta maaf untuk hari itu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Tidak, aku menertawakan situasi kita.
Pernikahan kami sangat lucu.
Ketika kami menikah,
kami tidak sadar.
Dan sekarang itu
kita berpisah,
ini merupakan kebangkitan yang kasar.
Ya Tuhan!  Anda penipu!
Kamu bilang kamu punya sesuatu yang penting
untuk dilakukan.  Apakah ini yang terjadi?
Kamu tertawa terbahak-bahak
dengan penyihir ini!
Kajri, apa...
Siapa dia?
Dia adalah...
Pacar Anda!
Permisi!
Siapa kamu?
- Aku?  Saya adalah seseorang
tidak ada yang bisa menandinginya!  Memahami?
Kajri, kamu...
- Apa yang kamu lakukan, Kajri?
Dia adalah temannya.
Tapi aku tamunya.
Siapa yang memperlakukan tamunya seperti ini?
Dia sudah tidak mau menemaniku.
Dan kemudian dia meninggalkanku!
Kopi.
Singkirkan itu.
Saya sudah lelah berjalan seharian
dalam cuaca panas seperti ini.
Tenggorokanku terasa kering seperti gurun!
Selama ini, dia sudah
melakukan hal ini!
Maaf, Pangeran Vikram.
Ini adalah bagaimana dia.
Kau tahu, aku bukan...
- Kajri!
Hentikan.  Orang-orang memperhatikan kita.
Pergi dan duduk di dalam mobil.
Lanjutkan.  Saya akan segera ke sana.
Ayo pergi, Pinku!
Kiara, aku... aku benar-benar minta maaf.
Kita akan bicara nanti.  Oke?  Maaf.
Selamat tinggal.
"Ayo, kita lakukan 'ghoomar'."
"Bergabunglah dengan kami untuk 'ghoomar'."
“Kekasihku marah hari ini.”
"Saya merasa gelisah dan cemas."
"Cinta dalam hatiku padanya
membuatku terganggu."
Dimana Rani?
Ini aneh.
Bahkan Veer sepertinya hilang.
Rani dan Veer keduanya hilang.
Ini adalah berita buruk.
Ada yang salah.
Konyol!
Aku mencari kemana-mana di mansion.
Kemana Devi pergi?
Di Sini.
Buka puasamu.
Kamu yang pertama.
"Setiap gagasan tentang diriku hilang"
"saat kamu menatap mataku."
"Saat kamu menatap mataku..."
"Setiap gagasan tentang diriku hilang"
"saat kamu menatap mataku."
Membelok?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Veer, semua orang
menikmati pertemuan di bawah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, aku sedang makan malam.
Yang cepat...
Kalau begitu, ayo turun.
Ayo.
'Aku akan berpuasa.'
'Dan Rani akan memberiku
makan dan berbuka puasa.'
Tuhan!
Rani ada di sini.
Karena Veer adalah orang yang menepati janjinya.
Jika Rani ada di sini, aku harus menemukannya.
Saya harus menghubunginya!
Sebelum dia memberitahu
semua orang kebenaran tentangku,
Saya harus menemukannya!
Ada apa, Paman?  Semua baik-baik saja?
- Jai Singh, Rani!
Itu Rani, Jai Singh!
Rani?  - Ya!
Tapi dia sudah mati...
- Dia masih hidup!
Rani masih hidup, Jai Singh!
Dia masih hidup!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Kamu bilang padaku bahwa dia...
Apakah kamu mabuk atau mabuk?
- Diam, Jai Singh!
Jangan buang waktu dengan omong kosong ini.
Temukan Rani segera!
Jika kita tidak menemukan
Rani, kita akan tamat.
Dia masih hidup?  - Ya!
Tapi apa... Bagaimana?
Anda pasti salah.
Kami tidak akan berada
di sini jika dia masih hidup.
Kebenaran kami pasti
sudah terungkap sekarang.
Dia akan memberitahu Veer...
- Aku tidak tahu semua itu.
Aku baru tahu Rani masih hidup
dan berada di rumah ini sekarang.
Temukan dia!  Lihat kemana-mana!
Periksa setiap sudut rumah ini.
Ayo pergi dan cari dia!  Ayo!
- Ayo pergi.
Apa yang kamu...
Jai!
Ikut denganku.
Jai, apa yang kamu lakukan?
saya adalah...
Aku sedang mencarimu.
Untuk saya?  - Ya.
Mengapa?
- Karena aku ingin mengejutkanmu.
Untuk menunjukkan kepadamu bahwa aku dapat
menemukan bayi Nandu-ku di antara semua wanita ini.
Anda menemukan saya, kan?  - Ya.
Sekarang, berdirilah di sini.
- Oke.
Saya akan kembali.
Tetap di sini.  - Ya ada.
Saya tidak suka berada
jauh dari Anda, dokter.
Tapi aku harus membawa
Ayah pulang dengan selamat,
dan ini adalah satu-satunya cara untuk melakukannya.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Kemudian,
Aku akan mengungkap Pangeran Jai
dan Ayah Ranvijay
di depan semua orang.
Bu, kita juga harus pergi.
Ini sudah sangat larut, dan aku lelah.
Tentu.
Mama?
Ini adalah 'teej' pertamamu.
Ini adalah hadiah untukmu.
Kamu tidak perlu...
- Aku ambil itu.
Terima kasih.
Membelok.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bertarung
denganmu sebelum Rakshabandhan.
Dan dimanapun Rani berada,
memintanya untuk kembali dari sana.
Dia merindukan 'teej',
tapi dia tidak bisa
melewatkan Rakshabandhan.
Memahami?
Pertama, beritahu aku ini.
Apa yang kamu inginkan untuk Rakshabandhan?
Investasi.  Beberapa uang tunai lagi...
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, aku... Ini cukup berat.
Jadi, oke, Nandini?
Oke.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Rakshabandhan ini,
Aku ingin cintamu
dan dukungan Anda
selama sisa hidup kita.
Saya akan berangkat sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Aku akan meneleponmu begitu aku sampai di rumah.
- Oke.
Mama.
Selamat tinggal sayang.  Tuhan memberkati.
'Kamu duluan.'
Itu tidak terduga, Veer.
Hari ini 'teej', dan
menantu perempuan kami,
Rani sayang kami, tidak bisa pulang.
Saya yakin Rani pasti sibuk.
Nak, apakah kamu kebetulan berbicara dengan Rani?
Ya saya...
Ya?
Maksud saya,
Ayah, kapan pun Rani ada,
Saya yakin dia menjalankan
puasa untuk saya.
Ya, saya juga yakin akan hal itu.
'Rani pasti masih hidup.'
'Tetapi pertanyaannya adalah, di mana dia?'
'Ponsel Rani?'
'Ini berarti dia
sudah tiba di sini'
'dan dia punya teleponnya.'
'Sebelum dia mengungkapkan
kebenaranku kepada seseorang,'
“Aku harus menghentikannya.”
Ada apa, Ayah?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, tidak ada apa-apa.  Hanya saja...
Hanya itu saja
jika Rani bersama kami untuk 'teej',
Saya akan memberinya
hadiah istimewa.
Sebagai 'shagun'.
Tidak apa-apa, Ayah.
Dia akan segera pulang.  Kalau begitu, kamu bisa memberikannya padanya.
- Ya.
Ya, tentu.
Ayah, aku baru teringat sesuatu.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Oke, nak.
Membelok.
Membelok,
ini untuk Rani.
Hadiah di 'teej'.
Dari saya.
Saya ingin Anda
memberikannya atas nama saya.
Saya akan menyukainya.
Tolong hentikan, Yang Mulia.
Itu sia-sia.
Segalanya tidak akan pernah menjadi
lebih baik antara Anda dan saya.
Jadi, tolong
tinggalkan tindakan ini.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda.
Yang mulia!
Apa yang telah terjadi?  Duduk.
Sudah kubilang glukosa
darahmu terus berfluktuasi.
Mengapa kamu berpuasa seharian?
Saya yakin Anda bahkan
tidak meminum obat Anda.
Ini konyol.
Champa, ambilkan obat
Yang Mulia dari kamarnya!
Juara?  Shanti!  Vikas!
Apa ada orang di sini?
Dimana semua orang?
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Siapa yang harus kupercayai, Veer?
Orang yang ingin meninggalkanku,
atau orang yang
mengkhawatirkanku saat ini!
Anda tidak bisa peduli pada saya
jika kamu membenciku.
Sampai hari ini, saya menjalankan
puasa ini hanya sebagai formalitas,
menyebutnya sebagai tradisi.
Tapi hari ini, untuk pertama
kalinya, saya menjalankan puasa
untuk hidup Digvijay.
Bahkan dia tidak bersamaku di sini hari ini.
Tapi saya tidak tahu kenapa
setiap kali aku dekat dengan
seseorang, mereka meninggalkanku!
Sejak aku menerimamu sebagai anakku,
kamu tidak akan menerima aku sebagai ibumu!
Kamu boleh membenciku sesukamu.
Saya tidak peduli.
Tapi jangan hentikan aku
untuk mencintaimu, Veer!
Digvijay telah memberiku
perhiasan ini pada 'teej' pertamaku.
aku hanya berharap
bagimu untuk memberikan ini
pada Rani pada 'teej' pertamanya.
Itu semuanya.
'Temui aku di rumah
sakit satu jam lagi.'
'Aku punya hadiah untukmu.
Jangan menolak.  Aku akan menunggumu.'
'Baik, dokter.  Aku akan kesana.'
Aku tahu itu, Rani.
saya tahu
bahwa di mana pun kamu bersembunyi,
kamu akan keluar dari sana
untuk bertemu Veer sayangmu.
Sayangnya,
ketika kamu sampai di sana
untuk menemui Veer kamu,
kamu tidak akan menemukan Veer menunggumu.
Anda akan menemukan saya.
Maaf, Rani.  Maaf.
Saya telah membuat
rencana yang solid kali ini.
Rani tidak mungkin bisa lolos.
Mendengarkan.
Jaga Digvijay dengan baik.
Pastikan dia makan dengan baik.
Memahami?
Jangan salah.
Aku harus memberitahu adikku tentang hal ini.
Kemana dia pergi?
Mengapa Anda meminta saya datang
ke sini dalam waktu sesingkat itu?
Kejutan!